全世界の視聴者のみなさん。
神の時はベストです。
これは、あなたの癒しへの道です。
健康への道です。
打ち破りへの道です。
受け取ってください。
イエスの御名によって！
私は、その苦悩があなたから去るよう命じる。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたの人生のあらゆる領域における苦悩よ。
お前の手を放せ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は、癒しが聞こえます。
癒しがあれ！
あなたの骨に癒しがあれ！
あなたの腎臓に癒しがあれ！
あなたの肝臓に癒しがあれ！
癒しがあれ！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は、あなたの霊が、
私に同意している事を知っています。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
視聴者のみなさん、
あなたは回復されます。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
栄光あれ！
回復されよ。
イエスの御名によって！
私はあなたのビジネスを回復します。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
こんにち、人々はアイデアを使い果たしました。
人々はアイディアを使い果たしています。
それが、私たちが、
私たちの間でコピーし合ってしまう理由です。
回復されよ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたが神の栄光のために回復される時、
あなたが、アイディアを
使い果たしてしまうはずはありません。
回復されよ。
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
TT：不明
RV：Mel Flowers 25/08/2018